# Проверка валидации пароля и имени пользователя

## Общие сведения
При регистрации Вы несомненно когда-то сталкивались с тем, что введёный Вами пароль мог оказаться "слишком простым". Мы подготовили форму, которая должна была проверять надёжность пароля и валидность имени пользователя. Мы даже подготовили сами функции валидации, но заставить всё работать вместе так и не получилось.

Ваша задача -- захватить данные из инпутов и отправить их на валидацию.

Постарайтесь выполнить всё упражнение за 30 минут.

## Releases
### Пре-релиз: Установка Модулей
Убедитесь, что модули, необходимые для приложения, были установлены. В командной строке запустите `npm install`. Ознакомьтесь с файлами проекта и попробуйте всё запустить, выполнив `npm run dev` и `npm run webpack`.

### Release 0: Password
Запустите проект и откройте страницу. По нашей задумке, пользователь должен вводить свой пароль в верхний инпут, а средний инпут должен дублировать его ввод. Пароль будет считаться надёжным, если в нём:
- есть прописные и заглавные буквы
- есть цифры и некоторые спецсимволы
- длина не меньше 12 
- первый символ --- ни 'a', ни '1'
Данная логика уже прописана в функции `validPassword()`.

Для начала сделайте верхний инпут управляемым -- используйте хук `useState` для создания переменной состояния, которая будет хранить введённый пользователем пароль. В самом инпуте пропишите атрибуты `value` и `onChange`.

Чтобы продублировать ввод во втором инпуте воспользуйтесь атрибутом `value`. Чтобы визуально отобразить валидацию необходимо переменную, в которой хранится пароль, передать в функцию `validPassword()`.

### Release 1: Username
Повторите аналогичные действия, что и в предыдущем релизе, но для третьего инпута с именем пользователя: сделайте третий инпут управляемым, переменную с именем пользователя передай в функцию `validUsername()`. Имя пользователя будет считаться надёжным, если:
- нет пробелов
- пятый символ с конца всегда решётка (hash) #
- последние четыре символа --- цифры
- длина не меньше 12 
Данная логика уже прописана в функции `validUsername()`.

Если всё сделано правильно, то после ввода подходящего пароля и подходящего имени пользователя кнопка должна стать зелёной с надписью <<ОК>>.

### Release 2: Extra
Если при решении задачи были использованы два различных хука `useState`, значит есть пространство для оптимизации. Сделайте ровно одну переменную состояния, которая будет в себе хранить сразу оба инпута (то есть сделайте управляемую группу). Не забудьте прописать атрибуты `name`.


## Заключение
Это небольшое упражнение демонстрирует простейшее применение хука `useState`. Переходите дальше!